[Anteriormente]
Por vezes, o amor torna-nos fracos.
Sei que se esforçou muito
para chegar até aqui.
Este será o seu teste final para provar
se é digno de se tornar o herdeiro.
Sinto muito, Than.
Eventualmente...
Quanto a Thanavej,
ainda assim decidiu matar-me.
[O Jogo Perverso]
Este é
o novo jovem executivo muito aguardado.
[Donativo de 5.000.000 THB em dinheiro]
No setor da saúde pública,
Pheem Yotsinphaisan.
Muitas pessoas começaram
a seguir Pheem Yotsinphaisan.
Ele está a tornar-se o representante
da nova geração—
Excelente, amável e extremamente influente.
Por exemplo, este ano,
lancei o projeto Mind Behind Bars—
Um projeto com o objetivo de promover
o desenvolvimento mental dos suspeitos.
Porque às vezes
não temos forma de saber.
Que dor eles realmente suportam
por detrás destas ações.
Para além do projeto Mind Behind Bars,
temos também o projeto Wellness Center.
Este é um projeto
que se preocupa de forma abrangente.
Pela saúde de todos,
desde a nascente até à foz.
[O preço das ações da Thanavej dispara]
Presidente.
O preço das nossas ações está a subir de forma constante.
E muitos investidores estão interessados ​​em
nos projetos
que planeamos lançar no futuro.
Pheem é realmente algo especial.
Tornou-se alguém que pode
acrescentar valor à Thanavej em todos os aspetos.
Quando é que algum dos nossos executivos
teve tantos fãs?
Mas acho que isto se parece demasiado com
uma celebridade ou um ídolo da internet.
Isto não se coaduna com a imagem de seriedade que
um executivo hospitalar deveria ter.
O que é que alguém como tu sabe, Risa?
Hã?
As pessoas já não querem ver
executivos frios e severos como você.
O que as pessoas querem ver
são executivos acessíveis e genuínos.
cuja imagem lhes seja familiar.
E, mais importante ainda,
a marca é adorada pelo público.
Esse é o valor.
É muito mais do que apenas números.
Ufa...
é o futuro de Thanavej.
Como herdeiro do Sr. Thanet Yotsinphaisan,
carregando uma responsabilidade tão significativa,
Sente-se pressionado?
Pessoalmente, não considero que seja um fardo.
Vejo-o mais como um presente.
Como pode ele estar tão feliz?
Ele acabou de magoar alguém.
Que coisa desprezível.
Quem está a ter um colapso é o Pheem.
Vamos comer.
Este medicamento vai diminuir os batimentos cardíacos
para um nível semelhante ao da morte.
Tem a certeza?
Eu preciso de fazer isso.
Se eu não mentir ao meu pai
e disser que matei o Than,
Ele nunca o deixará ir.
Depois disso,
Isso nunca te vai perdoar.
O seu coração está envolto em pura escuridão.
Do que! Do que!
Do que!
Do que.
Eu ajudo-te.
Atualmente, o nosso Hospital Thanavej
acaba de fazer uma doação.
À Fundação Mulheres e Crianças.
Agradecemos a todos os
envolvidos nesta dádiva.
Cheio de mentiras!
Matou a minha mãe!
Terá que pagar o preço.
Ufa.
Alguma novidade sobre o projeto?
Um, let...
Sair.
Todos, saiam primeiro.
Por que razão voltou aqui?
Se o papá te vir, vai ficar zangado de novo.
Cala-te.
Eu sei que mataste a minha mãe, Pheem.
Um canalha como tu
não merece viver, Pheem.
Irmão Chet.
Calma lá, irmão. Eu não fiz nada!
Então, quem mais poderia ser?
Porque matou a minha mãe?
Irmão Chet,
vamos acalmar-nos e conversar como deve ser.
Chet!
Pai.
Baixa a arma, filho.
Mas ele matou a minha mãe!
Ele ordenou a alguém que matasse a minha mãe! Pheem!
Pai, ele matou a minha mãe!
Ela não morreu de doença!
Como se atreve a voltar
e causar problemas de novo!
O único motivo pelo qual
não te mandei de volta para Da Nang
Ainda está de luto
pela morte da sua mãe.
Pai.
A minha mãe não morreu de doença.
Ele ordenou a alguém que matasse a minha mãe.
Ele ordenou a alguém que matasse a minha mãe!
Pare de dizer disparates assim!
Eu disse que não fiz isso!
Então, quem injetou insulina na minha mãe,
provocando-lhe a morte?
Cala-te!
Neste momento, Pheem representa Thanavej.
Pode realizar feitos
muito além do seu alcance.
Então eu ordeno-lhe que
Nunca mais tocar na Pheem!
Você quer dizer
Mesmo que ele tenha matado a minha mãe,
ainda o deixaria impune?
A sua mãe também não foi a
responsável pela morte da mãe dele?
Hã?
Talvez seja essa a retribuição
que a sua mãe merecia.
Pai.
Irmão Chet.
Sobre a tia Khwan,
não fiz realmente isso, irmão.
Mas se suspeitar
da causa da morte da sua mãe,
Eu vou ajudar-te a descobrir a verdade.
Não precisa de se intrometer, ajude-me!
Foi você que matou a minha mãe!
Matou a minha mãe! Eu vou-te matar!
Elimine-o!
Solte! Solte!
Tirem-no daqui!
Solta-me!
Solte!
Deixem-me sair!
Por favor, mantenha a calma.
até à hora do embarque!
Que direito tem de me dar ordens?
Você é o meu pai?
Eu sou filho do papá!
Eu sou o seu superior!
Agora, o meu único superior é o Sr. Thanet.
e o Sr. Pheem.
Deixem-me sair!
Deixem-me sair! Deixem-me sair!
Senhor Chet.
Deixem-me sair!
Já chega, Sr. Chet.
Droga!
O papá não me ama.
A dor que me causa não é nada.
Comparado a saber que ele não a amava
mesmo quando a minha mãe ainda era viva.
A mamã ajudava o papá em tudo.
Thanavej...
Foi também fundada pela mãe e pelo pai em conjunto.
Mas hoje...
O papá não se importava se a mamã vivesse ou morresse.
Ufa.
Mesmo que eu morra,
Deve morrer comigo.
Ufa.
Não te disse para não me contactares novamente?
Preciso da sua ajuda para algo importante.
Chet disse que a sua mãe foi assassinada.
Ufa!
Está a pedir-me para ajudar
a encobrir o que fez?
Acha que fui eu?
Está a dizer
que não conseguiria fazer algo assim?
Wanruethai era alguém que se odiava.
É claro que poderia tê-lo feito!
Chega a magoar quem ama.
Eu realmente não fiz isso, Sra. Nit!
Fui vítima de uma armação!
Foi você que me criou! Você conhece-me!
Este é o relatório da autópsia
e os registos de tratamento da mãe de Chet.
Por favor ajudem-me.
Eu imploro.
Então, vou dar uma vista de olhos para si.
Algo mais?
Como é que ele está agora?
Não precisa de saber.
Ele não quer
ter mais nada a ver consigo.
Ok.
Como se está a sentir?
Muito melhor, meu amigo.
Vou recuperar completamente
depois de descansar um pouco mais.
Que bom que está bem.
E quanto às coisas
entre os dois?
Provavelmente ainda preciso de um pouco mais de tempo.
Mas aconteça o que acontecer, preciso de o esquecer.
Se quer esquecer, esqueça depressa.
Ele e eu nunca poderemos voltar
a ser como éramos antes.
[Apagar as 7 fotos selecionadas]
Muito bom.
Comprei muita comida.
Que tipo de alimentos?
Comprei muita coisa para ti.
Cuide um pouco de mim.
Tirei algumas fotos.
Um porta-chaves?
Hum.
Achei-o giro,
então comprei para si.
Isto?
Hum.
Porque é que isso é fofo?
Que olhos grandes e dentes salientes.
E vejam só a cor dele.
Não é nada fofinho.
Se eu usar isto,
As pessoas vão rir-se de mim, Than.
Hum.
Sim. O porta-chaves é péssimo.
Como posso pendurá-lo na chave do meu carro desportivo?
Está com raiva?
Desculpe. Eu estava apenas a brincar.
Porque se irrita tão facilmente, hein?
Hum?
Quem disse que isto pode fazer desaparecer a minha raiva?
Olá.
Portanto, há muita gente aqui.
E daí?
Tem a certeza?
Não me importo.
Não.
-Aqui.
-Não. Eu não estou zangado. Eu não estou zangado.
Vai. Vai sentar-se. Vai, vai, vai.
Você não quer isso?
Quero isso.
Você comprou-mo.
Vou pendurá-lo no carro.
Hum.
Obrigado.
Volte ao trabalho.
[Aeroporto de Suvarnabhumi]
Por aqui, por favor.
[Faixa Rápida]
Aconselho-o a não voltar mais.
Porque da próxima vez, o presidente pode não ser
tão educado como foi desta vez.
É muito intrometido(a).
Eu sou filho do papá.
Por favor.
Vamos lá, Sr. Chet.
[Instituição Médica: Clínica Nittaya]
O relatório da autópsia
parece normal à primeira vista.
Mas o relatório da farmácia mostra...
Desapareceu um frasco de insulina.
Não há registo de que tenha sido dispensado.
O que acontece se a insulina for injetada
num doente inconsciente?
Se a insulina for adicionada a uma bolsa de soro fisiológico
e depois administrado
ao doente por via intravenosa,
O nível de açúcar no sangue do paciente
desceria para níveis criticamente baixos.
O doente apresentaria arritmia,
convulsões e, de seguida, paragem respiratória.
Isto significa
que, antes de o medicamento fazer efeito completo,
O homicida não teria de
permanecer no local.
Senhor Pheem, o senhor não pode entrar!
Solte!
Conseguiu, não conseguiu?
Matou a tia Khwan e incriminou-me!
Provocaste o Chet deliberadamente
para que viesse atrás de mim, não foi?
Tem assistido a muitas séries de TV?
Não fui eu.
Se não foi você, quem mais poderia ser?
Só você seria capaz
de instigar os outros desta forma!
Admiro os seus esforços,
embora sejam inúteis.
Quem diria que era eu?
Se alguém realmente o fez,
Deve ser você.
Toda a gente sabe que odiava a tia Khwan.
Porque ela matou a mãe.
Pode vir.
Enquadre-me, faça comigo o que quiser.
Nem você nem o Chet
pode tocar-me.
Neste momento, sou o único herdeiro de Thanavej.
Risa, é melhor preparar-se para se perder
e ir para outro lado.
[
Doação do Hospital Thanavej para órfãos]
Aqui.
-Por aqui.
-Olhe para aqui.
Ok.
Certo.
Vamos lá. Vamos comer um gelado.
Isto é para si.
Lembre-se de escovar os dentes.
Diverte-te!
Por que razão me interrompeu?
Foi uma ordem da Sra. Risa?
Acabei de lhe salvar a vida.
Aqui.
Os guarda-costas estão a fornecer
proteção pessoal a este nível.
Acha que consegue escapar?
O que queres?
Diga ao Sr. Chet para vir aqui.
Pensei que não virias.
Se tem algo a dizer, diga.
Chet, és tão impaciente.
Não quer sentar-se e descansar um pouco primeiro?
Pare de fazer truques.
Não tenho tempo para isso, Risa.
Quero que trabalhe comigo
para lidar com a Pheem.
Convidou-me para trabalhar aqui consigo?
Você é mesmo descarado(a).
Trabalhaste com ele primeiro
para te livrares de mim.
Foi rejeitado por ele, não foi?
Você merece.
És tão estúpido!
Não me admira
O papá nunca teve uma boa opinião de si.
Infelizmente.
Mas pelo menos eu, uma pessoa estúpida,
ainda tenho um lugar em Thanavej.
Risa!
Se deseja vingar-se
e recuperar Thanavej,
Por favor, sente-se primeiro.
Como posso confiar em si?
Não pode.
Mas não tem escolha.
Se quiser vingar-se de Pheem,
Terá que trabalhar comigo.
Caso contrário,
a morte da sua mãe terá sido em vão.
Eu não esperava
que o Sr. Chet concordaria tão facilmente.
Alguém como Chet, governado pelas suas emoções,
Ele lançar-se-á sobre si
no instante em que usar a mãe dele como isco.
Por isso, devo agradecer à tia Khwan.
Ela educou o filho para ser tão filial.
Tia Khwan, está aqui deitada completamente sozinha.
Que pena.
Não consigo acreditar.
Quando era criança, tinha pavor de ti.
Tu, velha,
que expulsaste a minha mãe da família!
Agora está aí deitado como um vegetal.
Incapaz de se mexer.
Eu ajudar-te-ei a seguir o teu caminho em paz,
embora...
Quero mesmo que sofra mais.
Chegou a hora.
Chegou a hora de o papá saber
a criança a quem nunca prestou atenção
assumirá em breve o controlo de Thanavej.
[Hospital Thanavej]
Sou o representante
do Hospital Thanavej.
Pheem Yotsinphaisan.
Muito obrigado a todos.
Agradeço-lhe por ter dedicado o seu tempo para participar
hoje no projeto Mind Behind Bars.
Porque acredito que
a saúde mental não deve ser ignorada,
independentemente do estatuto de cada um.
Até suspeitos em processos judiciais.
Porque por detrás destas ações
Podem estar ocultos os resultados de uma dor
que nunca foi curada.
Por isso,
Anuncio o lançamento
do projeto Mind Behind Bars.
[Cuidar dos suspeitos
para os ajudar a regressar à sociedade]
Este projeto tem como objetivo ajudar no desenvolvimento da mente.
e curar suspeitos,
ajudando-os a regressar formalmente à sociedade.
Obrigado.
É realmente útil para os suspeitos.
Muito obrigado.
Desculpa.
Ok.
Para onde vai, Sr. Pheem?
Não vai dizer olá?
Ou acha que não somos dignos
de estar num evento como este?
Porque somos apenas polícias?
Sabes que eu não sou esse tipo de pessoa.
O que acabou de dizer em palco
soou muito bem.
As ações... podem ser o resultado
de dores não cicatrizadas.
Certo?
Isso deve ser motivo de grande gratidão para si.
Ajudou-o a entender
o que havia no seu coração.
Dor.
E ele nunca poderá esquecer isso
para o resto da vida.
Eu também me sinto triste.
Mas o que é que eu fiz...
Eu queria ajudá-lo.
Ajudá-lo?
Que grande ajuda.
Ajudaste o meu amigo a ver com clareza.
as verdadeiras cores...
da pessoa que ele ama.
Como é que ele está agora?
Ele está bem.
Muito melhor do que quando ele estava consigo.
Ninguém o está a enganar.
E ninguém lhe está a fazer mal.
Desejo-te uma vida feliz no futuro.
Mas também quero que saiba...
a pessoa que mais amas neste mundo...
Agora odeia-te profundamente.
Ah.
Ufa.
Sim, pai.
— Permita-me apresentar-lhe o meu filho.
— Certo. Certo.
Este é o meu filho.
Pheem, cumprimente o polícia.
-Olá, polícia.
-Olá.
Hum? O que aconteceu?
Hum?
Presidente, Sr. Pheem,
por favor, venha comigo por aqui.
-Ei, sargento, vá espreitar!
-Sim!
E depois informe-me!
-Oh!
Está bem?
Estou bem.
Desculpa.
Está tudo bem, a sério, estou bem. Obrigada.
Senhor Pheem, por aqui.
Para onde me está a levar?
O hospital.
Ouvi dizer
que lá dentro é muito cheio e caótico.
Então pediram-me para te trazer primeiro.
Como te chamas?
Porque é que tenho a sensação de que me parece estranho?
O meu nome é Wiroj.
Acabei de começar a trabalhar aqui.
Nunca me viu antes.
Eu vejo.
Hum.
Fios.
Aumente o ar condicionado.
Estou com muito calor.
Ok.
Ei, tu aí!
E aí? Encontrou Pheem?
Não.
Não consigo entrar em contacto com ele.
Enviei alguém
para rastrear o sinal do telemóvel dele.
Que raio?
Chet.
Ei, solta!
Amordace-o.
Pai, alguém viu o Pheem entrar num carro.
Vai para onde? Com ​​quem?
Saiu acompanhado de um guarda-costas.
Talvez tenha voltado ao hospital
para esperar. Ele deve ficar bem.
Acordou, seu idiota. Hã?
Está acordado!
Matou a minha mãe!
Do que se está a rir?
Eu não fiz isso.
Foi Risa quem matou a sua mãe.
Cala-te!
Sabe o que?
Foi ela
que nos colocou uns contra os outros.
Cala-te.
Ela também te vai apunhalar pelas costas.
e tire Thanavej de si.
O que foi aquilo de me apunhalar pelas costas? Hã?
Tirou-me tudo!
Thanavej deveria ter sido meu!
Você também o apanhou!
O pai que um dia me amou tanto,
trata-me agora como um cão.
E a minha mãe,
a única que me restava na vida—
Também a tirou de mim!
Acorda, irmão Chet!
Quantas vezes já te disse?
Eu realmente não fiz isso!
Não fez o quê? Hã?
Conquistou tudo!
Está satisfeito agora?
Certo, seu desgraçado do Pheem?
Eu devia ter ficado feliz.
Sim, devia ter ficado feliz, irmão Chet!
Mas não me sinto assim de todo.
Porque é que não estou nada feliz?
Quando consegui Thanavej,
Vinguei a minha mãe e vi-te perder.
Eu devia ter ficado feliz.
Deveria ter compensado tudo o
que perdi desde a infância.
Mas não aconteceu.
Essas malditas coisas não me deram nada!
Não sobrou nada na minha vida.
Cala-te.
Até mesmo aqueles que me rodeavam me abandonaram.
Pergunte a si mesmo, irmão Chet.
O que está a fazer agora, do jeito que está agora—
Está realmente feliz?
Eu disse para se calar!
Já pensou nisso?
Se o nosso pai fosse apenas um homem comum,
sem qualquer propriedade para disputarmos,
Talvez pudéssemos ser realmente irmãos.
Como te chamas?
Ufa.
O meu nome é Chet.
Gosta de dinossauros?
Hum.
Ui, que cara feia.
Mas é bem giro.
A empregada disse
que serás o meu irmão mais novo, certo?
Ótimo.
Sempre quis ter um irmão mais novo.
Chet.
Ignore-o.
O que está aqui a fazer? Saia!
Ignore-o!
Compreender?
Sim.
Hoje, ou tu ou eu, Pheem.
Um de nós tem de morrer.
Vamos lá, irmão.
Mata-me!
Bom!
Talvez este seja o melhor final.
Atire-me!
Senhor Chet!
Vamos!
Ocultar.
Pensei que o Than estivesse morto.
Senhor Chet!
Mate-o!
Morra, seu desgraçado!
Parque!
Primeiro recuar! Vamos lá!
Estás...
ok?
Vou voltar para o matar!
Não, não!
Deixe-o ir por enquanto.
Vamos.
Levantar-se!
Vamos!
Suba para a moto.
Pressa.
[Alojamento no piso superior]
Um quarto.
Espere, pois.
Como me encontrou?
GPS.
Obrigado, Than.
Devia agradecer à Sra. Nit.
Ela já me salvou antes.
Eu só te salvei para retribuir esse favor.
Ufa.
Não me voltes a fazer isso, Pheem.
♪ Por favor, perdoe-me apenas uma vez,
podia ser um pouco mais tolerante? ♪
♪ Sem ti,
não haverá mais ninguém na minha vida ♪
♪ Cada palavra que fere os teus sentimentos
também fere o meu coração ♪
♪ Mas o meu coração simplesmente não obedece,
nunca aprende a mudar ♪
♪ No meu coração, amo-te desesperadamente,
mas as minhas palavras traem-te sempre ♪
♪ Nunca ninguém me amou
e cuidou de mim como tu ♪
♪ É por isso que me tornei assim ♪
♪ Eu imploro, por favor, perdoa-me,
eu que te amo profundamente ♪
♪ Só quero que saibas uma coisa:
nunca te vou deixar ♪
♪ Por favor, faça com que esta pessoa sem coração se torne realidade ♪
♪ Finalmente compreende o teu amor ♪
Enviei pessoas
para procurar o Sr. Pheem em todo o lado.
Mas ainda não o encontrámos.
Ora essa! Deixem-no ir para onde quiser!
Pai, más notícias!
Acho que o Chet deve ter tomado a Pheem!
O meu povo enviou-me uma mensagem,
Dizendo que Chet voltou imediatamente
após chegar a Da Nang.
Chet, aquele desgraçado.
Ufa.
Do que.
Já que está acordado, vá tomar um duche.
Coloquei aqui as suas roupas.
Depois de tomar banho, desça.
Estarei à espera na moto.
Assim poderei enviar-te de volta rapidamente.
E depois podemos seguir caminhos separados.
Parque.
Olá.
Solta-me!
Levem-no embora!
Pressa!
Solte!
Onde está a Pheem?
Estou a perguntar-vos, onde está a Pheem?
Hã?
Onde está a Pheem?
-Onde está a Pheem? Onde está a Pheem?
-Solta-me!
-Onde está a Pheem?
-Parque! Solta-me!
— Estou a perguntar-lhe, onde está a Pheem?
— Parque! Parque! Parque!
Parque!
Vocês todos, saiam primeiro. Vão!
Sim.
Chet.
Parque.
Onde está a Pheem?
Pode descer agora.
Obrigado por me salvares.
E peço desculpa por tudo.
Esta foi a última vez que te salvei.
A partir de agora,
não teremos mais nada a ver um com o outro.
Mesmo que morras à minha frente...
Eu não te vou salvar.
Parque!
Vem cá.
Vem cá. Vem cá!
Vem cá! Levantar-se!
Deixe-me perguntar, onde está a Pheem?
Sabe o que?
Eu e o Pheem
temos um evento de lançamento de um novo projeto amanhã.
Até o ministro virá!
Se o Pheem não estiver lá,
o meu Thanavej estará acabado!
Então que seja terminado!
Que aquele maldito hospital
seja completamente destruído!
Eu já matei o Pheem!
Aquele desgraçado do Pheem já está morto!
Chet, seu desgraçado!
Por que razão o matou?
Bastardo!
Não, pai!
Ufa.
Está bem?
Pai.
Podemos falar corretamente pelo menos uma vez?
Igualzinho à família. Está bom?
Família?
A minha família é composta apenas por mim e pela minha mãe!
Aquele que mataste, Pheem!
-Mataste a minha mãe!
-Cala a boca! Cala a boca, Chet!
Pare com isso!
Dinamarqueses.
Mande o Chet para bem longe imediatamente!
Quanto àquele desgraçado,
O cão de Chet,
Atire-lhe,
para que ninguém o ajude
a causar problemas novamente!
Ok.
Ah!
Olá, Presidente!
Foi você que matou a minha mãe!
Mataste a minha mãe, Pheem.
Seu desgraçado!
Até onde pretende levá-lo?
Corre, Pheem!
Senhor Chet!
Ufa, deve morrer!
Ufa!
-Pai!
[No próximo episódio]
Tudo isto graças a Pheem.
Eu próprio testemunharei no tribunal.
Pheem, o meu irmão mais novo,
Entrei em casa, encontrei o meu pai
e briguei com ele.
Agora Pheem desapareceu.
Gostaria de pedir a sua
ajuda pela última vez.
O que precisa que eu faça?
Se um dia estiver profundamente apaixonado por alguém,
Mas ele enganou-me e partiu-me o coração.
O que faria se estivesse no meu lugar?
Continuaria?
Perguntemos aos nossos corações:
estamos prontos para O perdoar?
Já não precisa de fugir.
Não importa o que aconteça, não pode escapar.
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
[Ver a versão sem cortes
de "The Wicked Game"]
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
[na aplicação iQIYI e em iQ.com]
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
[O Jogo Perverso]